Bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle görmedim ki
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
Bu yüzden seninle yola çıkıyorum, we can!
Bu yüzden seninle bir
yolculuğa başlıyorum, we can!
Denizden denize geçerek
Denizden denize yolculuk
Tek parça hazineyi aramaya
Tek parça hazinenin peşinde
Herkes bunun bir masal olduğunu
Herkes gülüp alay etse de
söyleyip duruyor ama
sadece bir hayal olduğunu
Kalbinin heyecanı tek pusulamız
İçimizdeki coşku tek rehberimiz
Biliyormuş gibi yapmaya devam et
Her şeyi biliyormuş gibi davran
Ders kitapları sadece rehber
Kitaplar sadece birer kılavuz
Yağmur da gözyaşları da bir gün dinecek
Hem yağmur hem de
gözyaşlarımız bir gün duracak
Başını kaldır, demir al
Kafanı dik tut, demir al
Kalbinin fırtınası dindiğinde
Yüreğindeki kasırga dindiğinde
Dümeni al, şimdi, zaferi kazan
Dümeni kavra, şimdi, zafere ulaş
Yarının rüzgarı eseceği zaman
Yarının rüzgarı estiğinde
Tazelen, yelken aç, göğsünü gere
Canlan, yelken aç, göğsünü kabart
Birilerini görmeyi özledim
Birini görmeyi çok istiyorum
Hayal bile edemeyeceğimiz gerçekler var
Akıl almaz gerçeklerle dolu
Görmezden gelme bunları
Gözlerini kapama sakın
Mantık dediğin sadece sürü psikolojisi
Sağduyu sadece kalabalıkların aklı
Bu dünyanın sonunu
kendi gözlerimle görmedim ki
Dünyanın sonunu asla
kendi gözlerimle görmedim
Bu yüzden gidiyoruz, Kaptan Jack!
Bu yüzden yola çıkıyoruz,
Kendi Kurallarımın Kaptanı!
Yapılamaz mı dedin?
Daha hiçbir şey başlamadı ki!
Kim imkansız diyor?
Daha hiçbir şey başlamadı!
Her şeyi bilmek istiyorum şimdi, evet, yapabiliriz!
Şimdi her şeyi öğrenmek istiyorum, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz! Sen yapabilirsin!
Bu an
Bu anda
Yapabiliriz! Ben yapabilirim!
Bu his
Bu muhteşem duygu
Şimdi, şimdi, evet, yapabiliriz!
Evet, yapabiliriz!
Hedef son ada - Raftel!
Ve Tek Parça'nın Büyük Hazinesi!
Ancak, efsanevi adaya ulaşan
sadece bir kişi var...
...Korsanlar Kralı Gold Roger.
Büyük Korsanlık Çağı bu.
Yeni Dünya'nın canavarları
şiddetle çarpışırken,
Saman Şapka Korsanları
fırtınanın göbeğinde!
Kaptanları, Sakız Sakız Meyvesi'ni
yemiş lastik bir adam.
Monkey D. Luffy!
Zoro!
Nami!
Usopp!
Sanji!
Chopper!
Robin!
Franky!
Brook!
Bu dokuz korsandan oluşan sıkı grup...
...uçsuz bucaksız denizde Tek Parça'yı
hedefleyerek ilerliyor!
Korsanlar Kralı olacağım!
Evliliğe zorlanıp arkadaşlarını bırakan Sanji'yi
geri almak için,
Luffy ve diğerleri, İmparatoriçe Big Mom'un
bulunduğu Whole Cake Adası'na sızdı.
Luffy, Baştan Çıkaran Ormanlar'da ortaya çıkan
Cracker ile şiddetli bir mücadele veriyor.
Bu arada, Sanji yıllar sonra ilk kez
Germa Kalesi'nde ağabeyleri Ichiji ve Niji ile karşılaştı.
Seni piç...
Ne kadar alçak olabilirsin?
Bir kadının yüzünde
iz mi bırakmaya çalışıyorsun?!
"Vefa Borcu!
Sanji ve Sahip Zeff!"
Sakız Sakız...
...Kong Yumruğu!
Kahretsin! Sonu gelmiyor!
Doğru. Zaten sonu yok.
Bisküvilerim tükenmez!
Senin yapmandan daha hızlı
yok edeceğim!
Hangimiz daha hızlı görelim mi?
Kulağa eğlenceli geliyor!
Sakız Sakız...
...Çift Culverin!
Gücümü hafife alma!
Kahretsin. Bu iyi değil!
Zamanım yok!
Pes mi ediyorsun?
Yoksa enerjin mi tükendi?
Hepsini tek seferde yok edeceğim!
İşte başlıyoruz!
Sakız Sakız...
Savunma!
...Kral Kong Yumruğu!
Bu da ne?!
Olamaz!
Sönüyor mu?
Kahretsin...
Zaten limitime ulaştım.
10 dakikaya ihtiyacım var.
Bir yere saklanmalıyım.
Ne dedin? Bir kadın mı?
Neden sıradan bir aşçı kızı savunuyorsun?!
Ne centilmen adamsın.
Yemek yere düştü.
Buna Aligot deniyor.
Patatesle peynirin karışımı.
Sanji-sama, ben temizlerim!
Patates bağışıklığı artırır
ve tansiyonu dengeler.
Çok besleyici.
Belki de siz özel olduğunuz için,
konfitürdeki etin kesimi de
özenle seçilmiş.
Kahvaltı için çok özenli bir yemek.
Ah, lütfen yapma, Sanji-sama!
Kraliyet kanı taşıyan biri
yerden yemek yememeli!
Hey, aklını mı kaçırdın?!
Bu iğrenç!
Tadı da mükemmel.
Fakirliğin ruhu sana işlemiş!
Bu kadar rezil bir şey yapma!
Yapma, Niji! Düğün yaklaşıyor!
Teşekkür ederim, efendim.
Sadece Vinsmoke'ların şanını lekeliyorsun.
Benim için asıl leke
bu ailenin parçası olmam!
Ne?!
Yemeğe saygısı olmayan bir aptal.
Bir kadını döven bir adam.
Hizmetkarları insandan aşağı gören
kraliyet kibri!
Sizin her şeyiniz benim değerlerime ters!
Söylediklerin o eziklerin
söylediği saçmalıklar, Sanji.
Çocukluğumuzdan beri
ne dediğini anlayamıyorum.
Kraliyetin kendi dünya görüşü var!
Anlamsız olan sensin!
Haklı.
Her zamankinden daha fazla hatalısın.
Bu adamın kötü etkisi mi, Sanji?
Big Mom'un bilgi toplama yeteneği
insanların düşündüğünden daha güçlü.
Demek iki yıl öncesine kadar
onun restoranında çalışıyordun.
Mekanın yerini de tespit ettik.
Görünüşe göre bu fotoğraf yeni çekilmiş.
Deniz restoranı, Baratie!
Ne oldu? Sarardın.
Az önceki ruhun nerede kaldı, Sanji?
Bir şey söyle. Hı? Hey!
Bunlar ne?
Bunlar kaçmasını engelleyen
bileklikler-bon.
Görünüşe göre hem Saman Şapkalar
hem de Sanji'nin kendisi
bu evliliğe karşı çıkacak-bon.
Bu bileklikleri ödünç vereceğim
ve zor durumda kalmaman için zayıf noktasını söyleyeceğim-soir.
Zayıf noktası mı?
En kötü senaryoda kontrolden çıkarsan,
"Bu adamın kafasını keseriz" diye tehdit edebilirim.
Aptalca bir şey yapma.
Neler yapabileceğimizi biliyorsun.
Asla direnme.
Arkadaşlarından vazgeç ve
Pudding'le bu evliliği kabul et.
O zaman her şey yoluna girer.
Sanji!
Bir gün All Blue'yu bulacağım!
Kaptan!!
O lanet çocuk!
Ayıldın demek, küçük velet?
Çok şanslısın.
Korsan...! Ah, ah, ah...
Hareket edemezsin!
Kimin tekmelerini yediğini sanıyorsun?
Gemiler ne oldu?
Kim bilir... Deniz çok kabarmıştı.
Tamamen parçalanmalarına şaşırmam.
Buraya vuran sadece biziz.
Bu kayalık dağda ne meyve ne de hayvan var.
Yapacak bir şey yok,
yardım bekleyeceğiz.
Şuradaki çanta senin payın.
Ne?
Şans eseri buraya vuran yiyecekler.
Normal yesen en fazla beş günlük.
Aklını kullanarak ye.
İkimiz de aşçıyız şükür.
Bir dakika! Bu senin payın mı?!
Kocaman!
Tabii ki! Ben yetişkinim.
Midem seninkinden büyük.
Sana yiyecek verdiğim için
şükretmelisin.
Benden merhamet bekleme.
Seni ihtiyar herif!
Denizin diğer tarafını gözle.
Gemi görür görmez bana haber ver.
O zamana kadar hiç temas kurmayacağız.
Sorun olmaz. Beş günlük
yiyeceğim var.
Beş günüm varsa,
kesin bir gemi geçer.
Ama yine de,
şimdilik 20 güne böleyim.
20 günüm varsa,
kesin bir gemi geçer.
Sorun olmaz.
Kesin yaşarım. Çok kolay!
5. GÜN
10. GÜN
Bu son ekmek... Küflenmiş...
25. GÜN
Ahh... Ne israf...
bu kadar yemek bırakmak...
Müşterilerin artıklarını
yemeyi bırakın.
Önceden çürük görünenleri attım.
Bolca yiyeceğimiz var.
--Sen de yesene, ha?
--İstemiyorum!
Son ekmeğim...
70. GÜN
Acaba... o lanet ihtiyar
ölmüş müdür...
Hâlâ yaşıyor...
Ve hâlâ bu kadar yiyecek var...
Ne işin var burada, küçük velet?
Yemeğini çalmaya geldim.
Beni öldürebileceğini düşünüyorsan, hadi yap.
Zaten yemezsem öleceğim.
Bütün bu yiyeceği
kendine saklamışsın...
Ne?
Gemi görünceye kadar temas
kurmayacaktık demedim mi?
Neden...?
Hepsi hazine...
Paramız varken yiyemememiz tuhaf.
Bu da ne?!
Bunun anlamı ne?!
Senin yemeğin nerede?
Bütün bu zaman hiçbir şey yemedin mi?
Hey! Bir şey söyle!
Bacağına ne oldu?
O zaman...
Demek rüya değildi...
Beni kurtarmak için, sen...
Yiyecekler ne oldu?
Bana bütün yiyeceklerini mi verdin?
Evet.
O bacak olmadan,
artık korsan olamazsın!
Galiba...
Neden...? Yardımını istemedim ki!
Bana iyilik yapman için
hiçbir neden göremiyorum!
Neden...? Neden yaptın bunu?!
Çünkü sen...
benimle aynı hayali paylaşıyordun.
All Blue...
Vay!! Lanet ihtiyar, bu
deniz restoranı mı?
Çok meşgul olacağız!
Sorun olmaz çünkü ben buradayım!
Hey, küçük velet!
Çok yavaşsın, küçük velet!
Değilim, lanet ihtiyar!
Yine bir kızla mı uğraşıyorsun,
küçük velet?!
Küçük velet!
Küçük velet!!
Sanji!
Üşütme.
Sahip Zeff!!
Bana yaptığın her şey için
sana minnettarım!!
İyiliğini asla unutmayacağım...
ömrüm boyunca!!
Yarın huzurlu bir düğün yapalım.
Bugün Big Mom ve Pudding'le
öğle yemeği yiyeceğiz.
Kaledeki ziyaret için hazırlan.
Tamam mı, Sanji?
Lanet Saman Şapka... Nereye gitti?
Arayın onu.
10 dakika çok uzun...
Haki bile kullanamıyorum.
Ah, kahretsin...
Sanji'yi görmeliyim!
Hakisini tüketen Luffy felç olmuşken,
Cracker'ın sayısız bıçağı ona saldırıyor!
Bu arada, Germa Krallığı'nın derinliklerinde,
Sanji yasaklı bir deneyle karşılaşır -
onların muazzam askeri gücünün kaynağı!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Öfkeli Sanji! Germa 66'nın Sırrı!"
Korsanlar Kralı olacağım!